# ZhongWeiShu — 2020年04月 日报合集

> 共 4 条记录，日期范围：2020-04-02 ~ 2020-04-09

---

### 📅 2020-04-02

---
title: ZhongWeiShu 日报 2020-04-02
date: 2020-04-02
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: ZhongWeiShu
userid: ZhongWeiShu
submit_time: 1585798604
---

# ZhongWeiShu — 2020-04-02

**提交时间：** 2020/4/2 11:36
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

2020-4-1
1 6号电炉烘炉 并分流给3号4号电炉各300kg原铁水
2昨天晚上根据技术提出因浇筑温度出现冷隔需要烫包3次进行实施
3浇筑机横向移动轴承卡死，与轨道硬摩擦影响浇筑机运行速度
4Dct380因为泥芯不够回铁水200kg
5因侯俊山身体因素夜班跟踪生产开叉车运输泥芯与冒口

## 明日计划

安排夜班鳞板人员加班 分离C211转向节产品
更换大一cover泥芯模具并跟踪

---

### 📅 2020-04-07

---
title: ZhongWeiShu 日报 2020-04-07
date: 2020-04-07
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: ZhongWeiShu
userid: ZhongWeiShu
submit_time: 1586255247
---

# ZhongWeiShu — 2020-04-07

**提交时间：** 2020/4/7 18:27
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

2020-4-7
  1 安排夜班生产需要的原辅材料
  2空气压缩机其中一台油滤报警，冷却液气话喷出，需要工程部对其进行保养
  3安排人员对DCT380及TS11进行烘烤
  4安排人员制芯，打磨返修，焊补等工作
   

## 明日计划

跟踪夜班生产的产品打磨情况
对各岗位的任务安排

## 其他事项

因侯俊山身体原因，夜班跟踪安排生产，开叉车

---

### 📅 2020-04-08

---
title: ZhongWeiShu 日报 2020-04-08
date: 2020-04-08
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: ZhongWeiShu
userid: ZhongWeiShu
submit_time: 1586357037
---

# ZhongWeiShu — 2020-04-08

**提交时间：** 2020/4/8 22:43
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

2020-4-8下午班
1安排外协打磨将返修好的产品进行抛丸
2安排机修
       a把球化包齿轮箱进行维修保养
       b将2级振动床脱焊的铁板进行焊补加固
       c辅线711夹磁检查保养
3安排人员对夜班生产需要的泥芯进行烘烤，及需要的原辅材料


## 明日计划

跟踪外协打磨进度确保发货

---

### 📅 2020-04-09

---
title: ZhongWeiShu 日报 2020-04-09
date: 2020-04-09
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: ZhongWeiShu
userid: ZhongWeiShu
submit_time: 1586430988
---

# ZhongWeiShu — 2020-04-09

**提交时间：** 2020/4/9 19:16
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

2020-4-9
  1安排机修对吸盘行车磨损的钢丝绳进行检查并申请购买
  2安排白班生产人员对电炉控制箱冷却水管进行清理
  3盘点生产区域及返修区域各类产品进行盘点，泥芯盘点
  4安排人员对夜班生产需要的泥芯进行烘烤，及生产需要的各类原辅材料

## 明日计划

对吸盘行车磨损的钢丝绳进行更换
跟踪DCT380产品的打磨情况确保发货需求

## 其他事项

对于浇注机与造型机的同步检测型砂好与废的问题联系浇注机公司，该公司给我的答复是无法实行

---
> 本文件由 4 条日报合并生成
